♪Buscando a través de media vida,
descanso con la brisa como almohada♪
♪El anhelo de la luna brillante
resuena a través de cuerdas solitarias♪
♪Mirando a través del reino mortal♪
♪Ella aparece donde las linternas se desvanecen♪
♪Las tormentas se dispersan.
Las reuniones de borrachos trazan vínculos pasados♪
♪Preguntando cuándo nos encontraremos en otra vida♪
♪Un milenio pasa en instantes.
¿Dónde está la alegría de hoy?♪
♪Este amor desafía la ruptura♪
♪Cortando un fragmento de tiempo♪
♪Las estrellas destrozadas no se pueden comparar
con mi resolución contigo♪
♪Aunque innumerables penas
caigan como pétalos♪
♪Por este lapso de tiempo♪
♪Caminar contigo a través de la vida y la muerte♪
♪Grabando tu esencia en mi corazón♪
♪Creando el recuerdo más bello de la vida♪
♪Cortando un fragmento de tiempo♪
♪Las estrellas destrozadas no se pueden comparar
con mi resolución contigo♪
♪Aunque innumerables penas
caigan como pétalos♪
♪Por este lapso de tiempo♪
♪Caminar contigo a través de la vida y la muerte♪
♪Grabando tu esencia en mi corazón♪
♪Creando el recuerdo más bello de la vida♪
=El sol en la oscuridad=
=Episodio 4=
¡Oh, no!
Si ella...
¡Bai Xiaoying!
Concentra tu mente.
Bai Xiaoying.
¿Tanto quieres ser un demonio?
¡No!
¡Callarse la boca!
Wanyan.
Sénior.
- Wanyan.-
Mayor.
¿Cómo es eso posible?
¿Bai Xiaoying es tan poderoso? ¡
Wanyan hizo trampa, pero aun así no pudo ganar!
Sénior.
Perdiste.
(Morada Huiyue)
Él está aquí de nuevo.
¿Qué?
Su supervisor.
¡Concéntrate en practicar!
Nada que valga la pena ver.
Parece que necesito otro enfoque.
Bien,
Tu aumento de poder en el bosque de Youlan
pasó hace días,
Sin embargo, ninguno de esos ancianos
Vine a hacerte preguntas.
Eso es raro.
¿Para qué?
Quizás simplemente no se dieron cuenta.
No son tan ingenuos como tú.
En el último día del juicio,
Lucharás contra tu amo.
Pensé que te descalificaría,
pero ahora,
Cuanto menos actúen abiertamente,
Cuanto más conspiran en las sombras.
¡Porque no puedo
derrotar a mi amo!
Podrías drogar a Yunya
para debilitar su poder.
Nunca sería tan despreciable.
Déjame decirte,
¡No le haré daño a mi amo!
(Ye Chenyuan.)
¿Por qué me pusiste en el cuerpo de un conejo?
Iré a saludar a tu amo.
(Escuchar.)
(¡No actúes precipitadamente!)
¿Xiaoying?
¿Qué ocurre?
Hice estos pasteles para ti.
Tomatelos
(Esto no es propio de mí.)
(Maestro, no los tome.)
Estos pasteles
se ven bastante únicos.
Maestro, ¿no quieres?
¿comérselos?
De nada.
No pareces feliz.
¿Comerlos te anima?
(¡Maestro, no!)
(¡Veneno!)
(No los comas.)
Por supuesto.
(¡Para! ¡Para!)
(¡Maestro, no!)
Tiene buen sabor.
Bien.
Me voy.
Te ayudé
¿Y ésta es tu gratitud?
¡Despreciable!
Ye Chenyuan.
¡No dejaré que tengas éxito!
¿Adonde?
¿Qué estás haciendo?
Si intentas hacer algo en vano,
Te silenciaré.
Sobre el envenenamiento,
hasta que el plan tenga éxito,
No pronunciarás ni una palabra.
No lo haré...
¡No dejaré que lastimes al Maestro!
He sido demasiado indulgente últimamente
para hacerte olvidar tu lugar.
Disculparse
y te dejaré ir.
¡Nunca!
(¡De ninguna manera!)
(No puedo soportar esto.)
(Su poder es abrumador.)
(Durante el combate,)
(nada puede salir mal)
(Necesito encontrar una manera de contenerlo.)
¿Me vas a ayudar a encontrar?
¿El que mató a mi hijo?
No.
Tengo una tarea crucial para ti.
No es para vengar a mi hijo.
No me importa.
No lo olvides
Te sometí aquel día en el bosque de Youlan,
Así que debes obedecerme.
Una vez que me ayudes con la tarea,
Cancelaré nuestro vínculo amo-sirviente,
te liberaré,
y ayudarte a encontrar al asesino.
Mantén tu palabra.
Sin trucos.
Bueno.
¿Qué quieres que haga?
Atrapa a Ye Chenyuan por mí.
¡Bai Xiaoying!
¿Y ahora qué?
¡Quédate ahí!
¡No!
El ganador de hoy
obtendrá el derecho
a manejar la Espada Divina
y sellar a la Deidad de la Noche.
Yunya.
Bai Xiaoying.
El Maestro de la Espada de los Nueve Cielos
se decidirá entre ustedes dos.
Yunya.
Bai Xiaoying es tu discípulo,
Pero esto es crucial,
Así que no muestres piedad.
Haré lo mejor que pueda.
Xiaoying,
Yo soy tu amo,
pero espero que ejerzas todo tu poder
y hazlo lo mejor que puedas.
Maestro.
I...
(Aún no puedo decirlo.)
(¿Qué tengo que hacer?)
(Necesito advertirle al Maestro
sobre el veneno.)
Xiaoying.
¿Qué quieres decir?
Bai Xiaoying.
Si no atacas ahora,
Entonces pierdes.
(En ese caso,)
(Fingiré que estoy atacando)
(y perder antes de que su veneno ataque.)
(Entonces, el Maestro podrá obtener la Espada Divina)
(sin ser sospechado.)
¡Yunya!
¡Maestro!
¿Por qué está herida Yunya?
Simplemente estaba lanzando hechizos
sobre Bai Xiaoying.
¡No lo sabemos!
Xiaoying!
Bai Xiaoying.
¿Estás utilizando la energía del Clan Nocturno?
¿Eres su espía?
¡No lo soy!
¡Bai Xiaoying!
¿Aún lo niegas?
¡Entonces te ofreceremos a ti,
un espía del Clan de la Noche, la espada!
Mi señor,
No hemos investigado.
¡Xiaoying no es una espía!
Aunque no hayamos investigado,
El maestro de la espada
No puede ser esta persona sospechosa.
Xiaoying!
La Espada Divina mata el mal.
¿Por qué ofrecerle esto a una persona?
Si ni siquiera los juicios pueden ser justos,
¿En qué nos diferenciamos
del Clan de la Noche?
Yunya.
¿Sabes cómo
sufren los Tres Reinos por las acciones del Clan de la Noche?
¿Cómo puedes todavía mostrar misericordia ahora?
Ve a reclamar la Espada Divina.
No defraudes a Three Realms
para sus deseos personales.
Xiaoying!
(Ye Chenyuan.)
(No lo soporto más.)
(Si muero así,)
(tal vez el alma de Ye Chenyuan)
(quedaría atrapado para siempre.)
(Bien,)
(al menos la venganza está cumplida.)
Xiaoying.
Xiaoying!
(Mamá, ya voy.)
No puedes morir todavía
Necesito establecerme
El asunto de hoy contigo.
Ye Chenyuan.
¿Por qué estás aquí?
Si realmente estuviera atrapado,
Te lo mereces
Para ser asesinado ahora.
♪Astucia en tu mirada, corre salvaje♪
♪Rebeldía en tus venas, presume♪
♪Envuelve nuestro pasado en susurros dulces♪
♪Soñando con saborearlo con cuidado algún día♪
Ve a buscar la Espada Divina.
Sólo tú puedes hacerlo
en todo el Reino Inmortal.
♪La frialdad mundana
despoja a la pretensión♪
¡Ahora es tiempo!
♪Saboreando la dureza,
tragándome las humillaciones♪
♪El resentimiento desafía todas las palabras escritas♪
♪Independientemente de la notoria fama♪
♪Aferrándose al espíritu perdido,
protegiendo los recuerdos♪
♪A lo poco que se aferra♪
♪Solo
queda una frágil obsesión en los recuerdos♪
Así que esta es la Espada Divina.
(Ya ha recuperado su cuerpo.)
(Y la Espada Divina está aquí.)
(Él podría atacarme en cualquier momento.)
(Debo golpearlo primero.)
Ye Chenyuan.
¿Qué trucos estás haciendo?
¿Por qué te importa?
Cultivas artes inmortales
Sólo para vengar a tu madre, ¿verdad?
Tu enemigo ahora
es extremadamente débil,
No puedo defenderme en absoluto.
¿Por qué no me matas ahora?
Voy a matarte.
Deja de actuar.
Deidad de la noche,
¿qué deseas?
Quiero
para ver si eres capaz de matarme.
¿Por qué tardas tanto
en vengar a tu madre?
Te miro desde arriba.
¡Callarse la boca!
(El daño a sus almas y espíritus
es tan severo.)
(Él no está actuando.)
(Ha recuperado su cuerpo,
pero es inútil.)
(No.)
(Él recibió estas heridas salvándome la vida.)
(¿Por qué sigue provocándome
para que lo mate?)
Seguir.
¿No vengarás a tu madre?
Ahora es tiempo.
Mátame.
(De ninguna manera.)
(Algo anda mal.)
No hago daño a los débiles.
Siempre puedo distinguir el bien del mal.
Nunca lo olvido
la gratitud
y rencores.
Me debes esto.
Cuando hayas sanado,
Vendré a matarte.
La Espada Divina...
¿Ha elegido a su amo?
¡Entonces Xiaoying es el Dios de la Guerra Elegido!
¡Es Ye Chenyuan!
Ye Chenyuan.
¿Por qué estás aquí?
¿No lo sabes?
que no me he ido
¿desde la última vez?
¿Qué?
¡Imposible!
Lo sabía.
Hace tiempo que lo sospechaba
El extraño poder de Bai Xiaoying
vino de ti.
Ahora la evidencia es sólida.
Ustedes dos han estado
coludiendo juntos.
¡Inmortales!
¡Apoderaos de ellos!
No lo hice.
No tuve elección
Mi señor,
Confío en Xiaoying.
Su madre murió debido al Clan de la Noche.
¡Otros podrían hacerlo, pero ella nunca lo haría!
¿Aún confías en ella?
¿No te lo has preguntado?
¿Por qué perdiste el combate de hoy?
Bai Xiaoying.
Lo sé muy bien.
Alguien te vio
ayer dándole pasteles a Yunya.
¿Los drogaste?
Xiaoying,
Sólo dinos la verdad
y tus problemas.
Confío en ti.
Los pasteles
De hecho estaban drogados.
¿En realidad?
No esperaba la secta inmortal.
¡albergó a semejante traidor!
¡Cómo te atreves a reprocharnos
el ofrecerte esto!
Estás en connivencia con el Clan de la Noche,
Así que mereces morir.
No me coludí con ellos.
Ye Chenyuan es mi enemigo.
Reclamo la espada para matarlo.
Xiaoying,
Sé que puedes distinguir el bien del mal.
Ahora tienes la Espada Divina.
Si matas a Ye Chenyuan
para demostrar tu inocencia,
Seguirás siendo mi discípulo.
Maestro.
Perdóname que no puedo hacerlo ahora.
Pero por favor confía en mí.
Lo mataré un día.
La verdad ha salido a la luz.
Bai Xiaoying ha estado escondiendo a Ye Chenyuan
en los Nueve Cielos durante meses.
Ella usó el poder del Clan de la Noche.
para intensificar su cultivo,
luego te drogué
y arrebató la espada.
Yunya,
¿Aún la defiendes?
Yunya.
No te dejes engañar por Bai Xiaoying.
Deberías deshacerte de ella tú mismo.
Bai Xiaoying es tu discípulo.
Recupera la espada divina
y matarla a ella y a Ye Chenyuan,
y serás el Maestro de la Espada.
Xiaoying.
Dame la Espada Divina.
Maestro.
No te reconoce como su amo.
De todos modos no lo usarás.
¡Entonces mata a Ye Chenyuan!
Xiaoying.
Siempre me has obedecido.
Te lo pregunto una última vez.
Ahora tienes la Espada Divina.
¿Por qué no matas a Ye Chenyuan?
Maestro.
Es porque...
La Espada Divina no ha sido despertada.
Incluso si el Maestro de la Espada la maneja,
Todavía no puedes matarme.
Aunque sea verdad,
pero Bai Xiaoying se niega
para matarte.
Exactamente.
Bai Xiaoying ha sido hechizada
por Ye Chenyuan
y se olvidó de quién es ella.
Bai Xiaoying.
¡Eres un traidor a los Nueve Cielos!
¡Exactamente, un traidor!
- Exactamente.
- Ella no puede ser la Maestra de la Espada.
Son del Clan de la Noche.
¡Son malvados!
¡Serán eliminados!
Mi señor,
Bai Xiaoying es mi discípulo.
Me desharé de ella yo mismo.
Muy bien.
Bai Xiaoying.
Te lo pregunto una última vez.
¿De verdad estarás
con Ye Chenyuan en mi contra?
¿Y los Nueve Cielos en su totalidad?
Maestro.
¿No confías en mí?
Xiaoying!
¡Maestro!
¿Por qué me salvaste?
Tu patética misericordia
me perdonó la vida.
Sin embargo,
Te mantengo vivo
para prolongar tu sufrimiento.
No puedes morir ahora
Bai Xiaoying es mi discípulo.
Deidad de la Noche, déjame manejarla.
¿Tu discípulo?
¿Aún así querías matarla?
Y aquellos ancianos querían
ofrecerla a la espada.
Ustedes son verdaderamente justos.
¿Ver?
¿Aún quieres?
¿Quedarse en un lugar así?
¡Ye Chenyuan!
Bai Xiaoying y Ye Chenyuan
escaparon.
¡Ella es una traidora a la secta inmortal!
Borra el nombre de Bai Xiaoying
de los registros de Nueve Cielos.
Quienquiera que se confabule con el Clan de la Noche
Deberían expulsarlo.
Mi señor,
todo es mi culpa
por no detenerlos.
A partir de hoy,
emitir una orden judicial en los Tres Reinos
para Bai Xiaoying.
Captúrala inmediatamente
si alguien la ve.
Mátala
Si ella se resiste.
Comprendido.
♪Los árboles marchitos llevan anillos en descomposición♪
♪El amor y el odio se entrelazan en ciclos♪
♪Los votos se deshacen en palabras de despedida♪
♪El duro mundo mortal
corta como una cuchilla♪
♪Tu tono helado♪
♪Heridas a lo largo de la vida♪
♪Las manchas de lágrimas más amargas♪
♪Quema mis labios♪
♪Los recuerdos se acumulan, tiernos y cálidos♪
♪Nuestro vínculo predestinado se aferra inquebrantable♪
♪Las líneas moteadas del destino en las palmas♪
♪Separando el amanecer de la noche interminable♪
♪Los vientos amargos recogen estrellas dispersas♪
♪Aún así sigo esperando♪
♪Por una promesa perdida,
para compartir el viaje de la vida♪
♪Las flores efímeras se marchitan de la noche a la mañana♪
♪Los delirios de la borrachera alimentan esta obsesión♪
♪A través de vidas de cadenas,
sólo mis suspiros permanecen♪
♪El dolor se eleva sobre las cimas♪
♪Nunca llegando a la otra orilla♪
♪¿Cómo podría buscarte en las luces que se desvanecen?♪
♪Los recuerdos se acumulan, tiernos y cálidos♪
♪Nuestro vínculo predestinado se aferra inquebrantable♪
♪Las líneas moteadas del destino en las palmas♪
♪Separando el amanecer de la noche interminable♪
♪Los vientos amargos recogen estrellas dispersas♪
♪Aún así sigo esperando♪
♪Por una promesa perdida,
para compartir el viaje de la vida♪